Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
You're a guy, after all.
आखिरकार, तुम एक आदमी हो।
If you like someone in the future,
यदि भविष्य में आपको कोई पसंद आए,
just say it out loud.
बस इसे ज़ोर से कहो.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
I'll be right here waiting for you.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
I won't let you stay with that person.
मैं तुम्हें उस व्यक्ति के साथ नहीं रहने दूँगा।
I'll take you away.
मैं तुम्हें ले जाऊंगा.
I'll stand up for her, just like her parents.
मैं उसके लिए खड़ा रहूंगा, ठीक उसके माता-पिता की तरह।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
You're alone right now.
आप अभी अकेले हैं.
If you catch a cold,
यदि आपको सर्दी लग जाए,
who will take care of you?
तुम्हारी देखभाल कौन करेगा?
Hello, I'm from the noodle shop downstairs.
नमस्ते, मैं नीचे वाली नूडल की दुकान से हूँ।
Here's your egg noodles.
यह रहा आपका अंडा नूडल्स।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll head downstairs now.
मैं अब नीचे जाऊँगा.
No, you can't.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
You can't go back right now.
आप अभी वापस नहीं जा सकते.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Yu Xingchen, what's wrong?
यू ज़िंगचेन, क्या हुआ?
Don't tell me your illness is acting up again.
मुझे मत बताओ कि तुम्हारी बीमारी फिर से बढ़ रही है।
Can you still stand up, Yu Xingchen?
क्या तुम अभी भी खड़े हो सकते हो, यू ज़िंगचेन?
Su Ruo.
सु रुओ.
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Little girl.
छोटी लड़की.
Doctor, how is he?
डॉक्टर, वह कैसे हैं?
It's nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
The report shows no issues.
रिपोर्ट में कोई समस्या नहीं दिखाई गई है।
You senior students...
आप वरिष्ठ छात्र...
are under too much pressure.
बहुत अधिक दबाव में हैं।
Your diet and schedule are all over the place.
आपका आहार और दिनचर्या सब जगह पर है।
I've prescribed you some nutrients.
मैंने आपको कुछ पोषक तत्व बताए हैं।
Please pick it up at the pharmacy.
कृपया इसे फार्मेसी से ले लें।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll go get the medicine, wait for me.
मैं दवा लेने जा रहा हूँ, मेरा इंतज़ार करो।
Every time you come back,
हर बार जब तुम वापस आते हो,
what happens in World A
विश्व A में क्या होता है?
will keep happening.
ऐसा होता रहेगा.
The girl you like
वह लड़की जो आपको पसंद है
in World A,
विश्व ए में,
will still die.
फिर भी मर जाएगा.
I bought this for you.
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
Su Ruo, I'm much better now.
सु रुओ, अब मैं बहुत बेहतर हूं।
Stop working, take a break.
काम करना बंद करो, थोड़ा आराम करो।
It's fine.
यह ठीक है।
I'll ask the doctor about precautions.
मैं डॉक्टर से सावधानियों के बारे में पूछूंगा।
I didn't expect my eighteenth birthday
मुझे अपने अठारहवें जन्मदिन की उम्मीद नहीं थी
would be spent in a hospital.
अस्पताल में बिताया जाएगा।
But I don't think it's a bad thing.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह कोई बुरी बात है।
It's unforgettable.
यह अविस्मरणीय है.
And look,
और देखो,
eighteen means you're an adult.
अठारह वर्ष का मतलब है कि आप वयस्क हैं।
As an adult,
एक वयस्क के रूप में,
you have to learn to care for others.
आपको दूसरों की देखभाल करना सीखना होगा।
If someday
अगर किसी दिन
you start a family,
आप एक परिवार शुरू करते हैं,
it's okay.
कोई बात नहीं।
I know there are two of you.
मैं जानता हूं कि आप दो हैं।
Everything will get better.
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
It's not two of me.
यह मैं दो नहीं हूं।
There are two worlds.
दो दुनियाएं हैं.
So your parents
तो आपके माता-पिता
prepared so much for me.
मेरे लिए बहुत कुछ तैयार किया.
When you go back,
जब आप वापस जाओगे,
please thank them for me.
कृपया मेरे लिए उन्हें धन्यवाद दें.
I'll put these in your fridge.
मैं इन्हें आपके फ्रिज में रख दूँगा।
Remember to eat them.
इन्हें खाना याद रखें.
Mm-hmm.
हम्म-हम्म.
Is the light on at that house?
क्या उस घर में लाइट जल रही है?
Yeah, it is.
हाँ यह है।
Looks like they're setting off fireworks.
ऐसा लग रहा है जैसे वे आतिशबाजी कर रहे हैं।
But it's not a holiday today.
लेकिन आज छुट्टी नहीं है.
Maybe it's for a girl someone likes.
हो सकता है कि यह किसी लड़की के लिए हो जिसे कोई पसंद करता हो।
Kids these days
आजकल के बच्चे
are really mature early.
वास्तव में वे जल्दी परिपक्व हो जाते हैं।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
Isn't it your birthday today?
क्या आज आपका जन्मदिन नहीं है?
Why hasn't the leading lady shown up?
मुख्य नायिका क्यों नहीं दिखी?
Su Ruo.
सु रुओ.
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
No matter if it's you here
कोई फर्क नहीं पड़ता कि यहाँ आप हैं
or you in another world,
या आप किसी दूसरी दुनिया में,
What's going on with you?
आपके साथ क्या हो रहा है?
The college entrance exam is coming up.
कॉलेज प्रवेश परीक्षा आने वाली है।
I don't want Yu Xingchen to hold me back.
मैं नहीं चाहता कि यू ज़िंगचेन मुझे रोके।
So I asked to move to the front row.
इसलिए मैंने आगे की पंक्ति में जाने को कहा।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
We've been deskmates for a year,
हम एक साल से डेस्कमेट हैं,
and I feel a bit sad to leave.
और मुझे यहाँ से जाने पर थोड़ा दुःख हो रहा है।
That's all.
बस इतना ही।
Nothing else to say.
और कुछ नहीं कहना है.
Good luck on your exam.
आपकी परीक्षा के लिए शुभकामनाएँ.
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
When we were deskmates,
जब हम डेस्कमेट थे,
I bullied you quite a bit.
मैंने तुम्हें बहुत तंग किया.
I feel pretty bad about it now.
अब मुझे इस बात का बहुत बुरा लग रहा है।
Don't take it to heart.
इसे दिल पर मत लो.
Yu Xingchen,
यू जिंगचेन,
we'll be deskmates for the next three months.
हम अगले तीन महीनों तक डेस्कमेट रहेंगे।
Teacher Jiang arranged it.
शिक्षक जियांग ने इसकी व्यवस्था की।
You'd better study hard.
बेहतर होगा कि आप कड़ी मेहनत से पढ़ाई करें।
But I still think
लेकिन मुझे अब भी लगता है
drawing an auxiliary line saves more time.
सहायक रेखा खींचने से अधिक समय की बचत होती है।
Your method is better than mine.
आपकी विधि मेरी विधि से बेहतर है।
Hui Ge.
हुई गे.
Can you solve this problem another way?
क्या आप इस समस्या को किसी अन्य तरीके से हल कर सकते हैं?
What's up with you today?
आज आपके साथ क्या हो रहा है?
You look so out of it.
आप तो बहुत ही बेसुध लग रहे हैं।
I'm the type who plans my time precisely.
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूं जो अपने समय की सटीक योजना बनाता हूं।
But last night someone asked me to watch fireworks.
लेकिन कल रात किसी ने मुझे आतिशबाजी देखने के लिए कहा।
Maybe it went too late.
शायद बहुत देर हो गयी.
My biological clock got a bit messed up.
मेरी जैविक घड़ी थोड़ी गड़बड़ा गयी।
Fireworks? You saw fireworks last night too?
पटाखे? तुमने कल रात भी पटाखे देखे?
I wish I'd really seen them.
काश मैंने सचमुच उन्हें देखा होता।
All I saw was the debris.
मैंने तो केवल मलबा ही देखा।
What a waste of time.
हाय! समय की बर्बादी।
Class President.
क्लास मॉनिटर।
Did everyone get this problem right?
क्या सभी लोग इस समस्या को सही समझ पाए?
This one's easy.
यह आसान है.
It uses a middle school formula.
इसमें मिडिल स्कूल फार्मूला का उपयोग किया गया है।
It's basically a freebie.
यह मूलतः एक मुफ्त चीज़ है।
But some people didn't solve it, right?
लेकिन कुछ लोगों ने इसे हल नहीं किया, है ना?
For example,
उदाहरण के लिए,
my deskmate.
मेरा डेस्कमेट.
You mean Yu Xingchen?
आपका मतलब यू जिंगचेन से है?
Are you really okay now?
क्या अब तुम सचमुच ठीक हो?
My illness hits me like a landslide,
मेरी बीमारी मुझ पर भूस्खलन की तरह प्रहार करती है,
but goes away like a rushing stream.
लेकिन वह एक तेज़ बहती धारा की तरह बह जाता है।
I mean,
मेरा मतलब है,
it comes quickly,
यह जल्दी आता है,
and leaves quickly.
और जल्दी से चला जाता है.
But I heard the class president say
लेकिन मैंने कक्षा अध्यक्ष को यह कहते सुना
you're forgetting even middle school formulas.
आप मिडिल स्कूल के फार्मूले भी भूल रहे हैं।
That's normal.
यह सामान्य बात है.
Middle school feels so far away.
मिडिल स्कूल बहुत दूर लगता है।
You have to work hard.
आपको मेहनत करना होगी।
Don't end up missing college.
कॉलेज छूटने न पाएं।
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
Whether I get into college
चाहे मैं कॉलेज में प्रवेश पाऊं
doesn't depend on how hard I try.
यह इस बात पर निर्भर नहीं करता कि मैं कितनी मेहनत करता हूं।
I think it depends on when I can go back.
मुझे लगता है कि यह इस बात पर निर्भर करता है कि मैं कब वापस जा सकता हूं।
I mean, I have to see
मेरा मतलब है, मुझे देखना होगा
which version of me takes the exam then.
तो फिर मेरा कौन सा संस्करण परीक्षा देगा?
Don't worry too much.
ज्यादा चिंता मत करो.
You learned so fast.
आपने इतनी जल्दी सीख लिया.
Smart.
बुद्धिमान।
I went to several bookstores.
मैं कई किताबों की दुकानों पर गया।
This book.
यह पुस्तक.
I wanted to buy it because...
मैं इसे खरीदना चाहता था क्योंकि...
Thank you.
धन्यवाद।
You've read this book?
क्या आपने यह पुस्तक पढ़ी है?
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
So I opened it to take a look.
तो मैंने इसे देखने के लिए खोला।
Thank you.
धन्यवाद।
Let me have a bite of your meat.
मुझे अपना मांस खाने दो।
It looks delicious.
यह स्वादिष्ट लगता है।
Teacher Jiang.
शिक्षक जियांग.
Su Ruo has low blood sugar.
सु रुओ का रक्त शर्करा कम है।
I thought I'd share my pork chop with her.
मैंने सोचा कि मैं अपना पोर्क चॉप उसके साथ साझा करूंगा।
To give her some energy.
उसे कुछ ऊर्जा देने के लिए.
That makes sense, right?
यह बात तो सही है, है ना?
Makes sense.
समझ में आता है।
Teacher Jiang.
शिक्षक जियांग.
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
I didn't say anything.
मैंने कुछ नहीं कहा.
Why are you so nervous?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
You have low blood sugar.
आपका रक्त शर्करा स्तर कम है।
Next time you feel unwell,
अगली बार जब आप अस्वस्थ महसूस करें,
have some candy.
कुछ कैंडी लो.
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Come to my office.
मेरे कार्यालय में आना।
This isn't the time for outside reading.
यह समय बाहर पढ़ने का नहीं है।
I'll return your books after the college entrance exam.
मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा के बाद आपकी किताबें लौटा दूँगा।
Oh, everyone, don't leave yet.
ओह, सब लोग, अभी मत जाओ।
I'll take you all to see the fireworks.
मैं आप सबको आतिशबाजी दिखाने ले चलूँगा।
Fireworks?
आतिशबाजी?
Let's go, let's go.
चलो चलें, चलो चलें।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Come on, let's watch the fireworks.
आओ, आतिशबाजी देखें।
Tonight,
आज रात,
when a girl appears on that balcony,
जब एक लड़की उस बालकनी पर आती है,
light the fireworks for me.
मेरे लिए पटाखे जलाओ.
Is it for a girl you like?
क्या यह उस लड़की के लिए है जिसे आप पसंद करते हैं?
Got it?
समझ गया?
Kids these days...
आजकल के बच्चे...
are really mature.
वास्तव में परिपक्व हैं.
Where are my fireworks?
मेरी पटाखे कहां हैं?
Who set off my fireworks?
मेरी आतिशबाजी किसने जलाई?
It's fine.
यह ठीक है।
You've already done enough.
आपने पहले ही काफी कुछ कर लिया है।
Thank you.
धन्यवाद।
Darn it, what did I do to deserve this?
अरे यार, मैंने ऐसा क्या किया कि मुझे यह सब झेलना पड़ा?